# 温室

温室是一个为你的岛屿世界增添力量的BentoBox插件！它使玩家能够建造他们自己的生态区温室，包括天气、友好的生物生成、独特的植物生长，甚至还有方块侵蚀！

温室是由玻璃制成的，并且必须包含生物区配方中的方块才算有效。有一个配方GUI。一旦建造完成，温室可以用来用骨粉促进植物生长，它可能会生成特定生物区的生物。如果你在里面放了一个含有水的漏斗，下雨时温室内会形成雪。如果你在漏斗里放骨粉，会生长特定生物区的植物。一些方块也会因为“侵蚀”而随时间转化。

由[tastybento](https://github.com/tastybento)创建和维护。

{{ addon_description("Greenhouses") }}

## 特性

* 在岛屿上（或你喜欢的其他地方）制造你自己的独立生态区温室
* 温室可以生长通常无法生长的植物，如向日葵
* 如果温室设计得当，友好的生物可以生成 - 需要史莱姆？建一个沼泽温室吧！
* 生物区内的方块会随时间改变 - 例如，沙漠中的泥土变成沙子，河流中的泥土变成粘土
* 温室可以在多个世界运行
* 易于使用的GUI显示温室配方（例如 **/is greenhouses**）
* 管理员可以完全自定义生物区和配方

## 如何建造一个温室

以下示例适用于BSkyBlock世界。对于AcidIsland，只需使用/ai代替/island。

1. 制作玻璃块并建造一个带有平顶的矩形墙。
2. 在墙壁或屋顶放置一个漏斗。
3. 在墙上放置一扇门，以便你可以进出。
4. 输入 **/island greenhouses** 并阅读你想要的温室的规则。
5. 退出GUI并放置方块、水、岩浆和冰，以便你制造出你想要的生物区。
6. 再次输入 **/island greenhouses** 并点击生物区以创建它。
7. 输入 **/island greenhouses help** 查看其他选项。

### 一旦建成：

* 在温室内的草方块上使用骨粉可以立即生长小植物。
* 或者将骨粉放入漏斗中，让温室自动撒播骨粉。回来后看看长出了什么！
* 将一个（或多个）水桶放入漏斗中，可以在寒冷生物区内下雪。当世界下雨时，雪会下落。每次下雪会消耗一个水桶。
* 友好的特定生物区生物可能会在你的温室中生成 - 通常的规则适用（距离超过24格）。

## 常见问题

* 我可以使用着色玻璃吗？可以，这很漂亮。
* 我可以将我的温室充满水吗？可以。那是一个海洋。
* 那里会生成鱿鱼吗？也许...好吧，如果它是足够大的海洋，它会生成。
* 如果墙全是玻璃，我如何在墙上高处放置门？把它放在漏斗上。
* 我如何在漏斗上放置门？蹲下然后放置。
* 我可以使用金属门吗？可以。
* 我可以使用活板门吗？可以。
* 我可以用这个生长沼泽花吗？可以。制作一个沼泽生物区并使用骨粉。
* 生长植物使用多少骨粉？每成功生长一个植物使用一个。
* 我需要在漏斗中放多少水来让它下雪？每次下雨时使用一个水桶（只有水）。这只在寒冷生物区发生。
* 我可以建造一个下界温室吗？试试看...(实际上，你可能需要权限)
* 我可以在下界建造温室吗？可以。你可以用它们在下界建立殖民地。
* 哪种生物会在生物区中生成？这是你所期待的，冷亚带针叶林中有狼，在平原上有马等等。

## 需要的插件

这个版本的温室是BentoBox的一个插件，不能单独运行！

1. BentoBox - 确保你使用的是最新版本！

## 安装和配置

1. 如果你还没有安装BentoBox，下载并安装BentoBox
2. 下载插件
3. 放入BentoBox插件的addons文件夹中
4. 重启你的服务器
5. 插件将创建一个名为greenhouses的数据文件夹。打开那个文件夹。
6. 检查**config.yml**并根据你的需求进行编辑，注意世界名称列表。
7. 如果你愿意，配置**biomes.yml**（高级）。
8. 在游戏中输入 **/bsbadmin greenhouses reload** 重新加载配置或重启服务器。
9. 完成！

要制作你的第一个温室，建造一个玻璃盒子并输入 **/is greenhouses make** 看看你会得到什么类型的温室。输入 **/is greenhouses** 查看配方。

## 升级

阅读文件发布说明以了解更改和如何升级的说明。

## 玩家命令

添加到/island, /ai:

* **greenhouses help** - 列出这些命令
* **greenhouses make**: 尝试通过找到第一个有效的配方来制作一个温室
* **greenhouses remove**: 如果你是所有者，移除你站立处的温室
* **greenhouses list**: 列出所有可用的配方
* **greenhouses recipe**: 显示配方GUI - 点击一个配方会尝试制作一个温室

## 管理员命令

在游戏模式管理员命令后使用，例如 /bsb 或 /acid

* **greenhouses reload** : 重新加载配置文件
* **greenhouses info <player>**: 提供有关玩家岛屿温室的信息
* **greenhouses info**: 提供你所在温室的信息

## 权限

权限的完整列表在[这里](Permissions)。

在biomes.yml中可以添加使用特定生物区的权限。

例如，下界生物区的权限是 **greenhouses.biome.nether** 并在这里设置：

 NETHER:

    permission: greenhouses.biome.nether

权限可以是你喜欢的任何内容，例如，一个等级权限，**myserver.VIP**。

### 通用权限是：

  greenhouses.player:

     description: 授予玩家命令的访问权限
     default: true

  greenhouses.admin:

     description: 授予管理员命令的访问权限
     default: op



## 翻译

{{ translations(3680, ["cs", "hu", "ja", "zh-CN", "fr", "de", "it", "lv", "pl", "ru", "es", "tr", "vi"]) }}